Perubahan bersifat permanen.
Kita harus terus maju.
Dan saya akan melanjutkan.
Saya harus pergi.  SAYA...
Setidaknya aku bisa
berfoto bersamaku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.  Saya hanya...
Tidak ada apa-apa.
Apa ini?  - Apa?
Kemana kamu pergi?
SAYA...
Saya akan kembali
ke tempat asal saya.
Itulah yang telah kami putuskan.
Saya harus tinggal di
sini sampai Krishi normal.
Dan Krishi normal sekarang.
Dia telah mengetahui
kebenaran tentang ibunya,
dan dia telah menerimanya.
Jadi, Anda tidak perlu khawatir akan
komplikasi apa pun di kemudian hari.
Dia tidak akan mengalami
masalah kesehatan apa pun.
Dia bisa menjalani operasi
jantungnya kapan saja sekarang.
Dia akan baik-baik saja.
Dan...
Terima kasih.
Karenamu, ibuku bisa
menyelesaikan operasinya.
Terima kasih banyak.  Anda banyak membantu saya.
Ibuku membutuhkanku sekarang.
Saya harus menjaganya.
Jadi, aku harus pulang sekarang.
Jadi saya...
Kesepakatan kita sudah selesai.
Dan... Selamat!
Anda juga akan segera menikah.
Jadi, selamat!
Saya tidak bisa berada di sini.
Apalagi setelah aku menyatakan
perasaanku di depan semua orang,
segalanya menjadi terlalu canggung.
Dan Akira juga tidak
ingin aku berada di sini.
Itu cukup jelas.  Jadi saya...
Aku harus pergi.
Semua kebingungan telah hilang.
Kamu bisa pergi sekarang.
"Aku mencarinya di
seluruh penjuru bumi,"
"tapi tidak menemukannya di mana pun."
"Hatiku menjerit kesedihan."
“Perpisahan adalah takdir kami.”
"Kami telah kehilangan yang
telah kami curi dari waktu"
"dan berpegang pada harapan yang sia-sia."
"Harta karun
milikmu dan milikku,"
"yang kami hargai
dan lestarikan."
"Air mata ini mengalir tanpa henti"
"sementara mataku mati-matian
melekat pada kenangan."
"Air mata ini mengalir tanpa henti"
"sementara mataku mati-matian
melekat pada kenangan."
Ini...
Ini milik Asmita.
Sejak saya pergi, saya tidak bisa menyimpannya.
Silakan.
Saya menyerahkannya kepada Anda.
Hati-hati di jalan.
Biarkan aku membawa Krishi ke sini.
'Kenapa dia tidak
langsung saja dan pergi?'
Tentu saja.
Biarlah, ibu.  Kenapa mengganggu?
Devika pergi.
Itulah tepatnya yang saya maksud.
Krishi terikat pada Devika.
Dan tahukah Anda betapa
sensitifnya anak-anak.
Anak malang itu akan
benci melihatnya pergi.
Apa yang ingin kamu katakan, Akira?
Bunda, anak mempunyai
hati yang sensitif.
Mereka mudah
terikat pada seseorang.
Dan kalian sudah
mengetahui kondisi hati Krishi.
Dia bisa terkena serangan panik.
Kita tidak seharusnya mengambil risiko.
Dia bahagia sekarang.
Dia sedang bermain dengan Chahat.
Hanya itu yang saya maksud.
TIDAK.
Aku tidak bisa pergi seperti ini.
Aku ingin mengucapkan selamat
tinggal padanya dengan benar.  Silakan.
Apakah kamu tidak mengerti apa
yang baru saja aku katakan, Devika?
TIDAK!
Krishi!
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Anda tidak bisa pergi.
Aku sudah kehilangan ibuku sekali.
Aku tidak bisa kehilangan dia lagi.
Krishi,
Aku harus pergi.
Ibuku sedang menungguku.
Dia baru saja menjalani operasi.
Jadi, dia membutuhkanku.
Tidak, kamu tidak bisa meninggalkanku.
Tapi aku tidak akan meninggalkanmu, kan?
Saya akan terus berkunjung.
Saya akan datang kapan saja Anda
ingin melihat saya.  Saya berjanji.
Dan Anda bahkan dapat mengunjungi
rumah saya untuk bertemu dengan saya.  Oke?
Janji?
Baik-baik saja maka.
Anak yang baik!
Sekarang aku harus pergi.
Hati-hati di jalan.  Baiklah?
Tapi kamu bisa tinggal
sampai pernikahan ayah, kan?
Silakan?
Saya punya ide.
Bawa ibumu ke sini.
Benar, ayah?
Itu ide yang bagus!
Krishi benar.
Devika, tolong tetap di sini.
Selama ini, kamu tinggal di sini
seperti bagian dari keluarga ini.
Dan kamu terlihat persis seperti Asmita.
Jika Anda tinggal, rasanya seperti itu
Asmita masih ada di antara kita.
Tolong tinggal.
Ya, tetaplah.
Saya juga menginginkannya.
Maksudku, Krishi akan
senang jika kamu tetap tinggal.
Yang jelas, saya menginginkan hal itu.
Karena semua orang bersikeras,
kamu harus tetap di sini.
Kami berpikir untuk menyewa seorang
penyanyi untuk upacara 'sangeet'.
Bukankah itu yang kamu lakukan?
Anda bernyanyi, kan?
Jadi, Anda bisa menghibur kami
di upacara tersebut.  Benar, Shaan?
Ini akan menyenangkan.
Dan jangan berpikir bahwa
kami tidak akan membayar Anda.
Anda akan dibayar
untuk waktu Anda.  Oke?
Dan bernyanyi di pesta pernikahan
terkenal akan membantu karier Anda.
Terima kasih.
Saya akan membantu Anda membongkarnya.
Devika, kuharap
bahwa kamu tinggal
di rumah ini selamanya.
Wahai Dewi Durga, lakukanlah keajaiban.
Ubah mimpiku ini
menjadi kenyataan.
Oke.
Mengapa saya tidak menceritakan
kisah baru kepada Anda malam ini?
Aku baru saja memikirkannya.  Haruskah saya?
Aku tidak ingin mendengar
cerita apa pun hari ini.
Kamu bisa pergi ke kamarmu
dan tidur, Bibi Devika.
Aku tidak ingin terbiasa denganmu.
Aku akan sangat
merindukanmu saat kamu pergi.
Yah, aku juga akan merindukanmu.
Dan ketika kamu merindukanku,
kamu bisa meneleponku.
Saya tinggal di kota yang sama.
Saya akan datang dalam waktu singkat.  Oke?
Tetap.  Bagaimanapun juga,
kamu tidak akan menjadi ibuku.
Baiklah.  Kenapa aku tidak
menceritakan lelucon saja padamu?  Oke?
Saya sedang tidak mood.
Apa maksudmu?
Anda harus mendengarkan yang ini.
Jadi begini.
Seekor semut duduk
di punggung gajah.
Mereka mencoba menyeberangi jembatan.
Lalu semut berkata kepada gajah,
'Tinggalkan aku jika berat
badanku bisa menjatuhkan jembatan.'
Lucu kan?  Maksudku, seekor
semut tidak berbobot apa pun!
TIDAK?
Lelucon lain!
Yang ini sangat bagus.
Jadi, ada sekelompok
semut sedang mengobrol.
Mereka melihat seekor gajah lewat.
Salah satu semut dengan
angkuh berkata kepadanya,
'Hei, gajah!
Maukah kamu bergulat denganku?'
Semut lain memberitahunya,
'Berhentilah melecehkan orang malang itu.
Lagipula dia sendirian.'
Maksudku, semut berpikir...
Kamu mengerti, kan?
Tidak ada apa-apa, benarkah?
- TIDAK.
Oke tidak masalah.
Oke, yang terakhir.
Seekor gajah menghentikan
teman semutnya dan bertanya,
'Hei, kamu mau ke mana?'
Jadi, semut berkata bahwa ia akan
pergi ke penjahit untuk menjahit rok.
Gajah kemudian berkata kepada semut,
'Tolong jahitkan celana
untukku dengan sisa kain.'
Yang itu lucu.  Ayo, akui saja!
Tidak ada semut yang memakai rok.
Itu adalah leluconnya!
Mengapa kamu meneteskan air mata?
- Apa?
Tidak, menurutku aku tertawa terlalu keras.
Ayo sekarang.
Sudah waktunya untuk tidur.  Ayo.
Ayah?
Silakan masuk ke dalam.
Kamu tahu, Bibi Devika
menceritakan padaku lelucon yang lucu.
Anda juga harus mendengarkan mereka.
Saya mendengarnya.
Mereka sangat konyol.
Benar... Benarkah?
Jadi, ayah dan anak perempuannya
bersatu untuk mengejekku!
Baik-baik saja maka.
Mari kita lihat apa yang Anda punya.
Mari kita lihat apakah Anda
tahu lelucon yang lebih lucu.
Saya tahu satu!
Oke.
Seekor semut mendapat lamaran
pernikahan dari seekor gajah.
Namun semut menolaknya.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena gajah itu terlalu besar.
TIDAK!  Karena gigi
gajah menghalangi!
Melihat?  Aku sudah bilang!
Hei hati-hati!
Selfie?
Ayah, mendekatlah.
Untuk apa itu?
Lihat lah ini!
Itu semua adalah momen
menyenangkan yang akan saya rindukan.
Saya telah mencatatnya dalam
pikiran saya dan telepon ini.
Aku akan merindukan
Bibi Devika begitu dia pergi.
Saya bisa menonton
foto dan video ini.
Itu akan membuatku bahagia.
Baiklah, cukup
keseruannya malam ini.
Sekarang, kamu akan tidur.
Ayo.  - Selamat malam, ayah.
Selamat malam cintaku.  Tidur.
Selamat malam!  Dan kapan
Anda akan menyikat gigi?
TIDAK!
- Sikat gigimu!  Tidak melakukan apa pun.
Anda harus menyikat gigi!
'Krishi sangat senang dengan Devika.'
'Aku hanya berharap
Krishi selalu sebahagia ini.'
'Semoga tidak ada yang membawa sial bagi kebahagiaannya.'